# Effective-mobile
# Задание 1
## Подзадание 1
### пункты 2 и 9 - противоречат друг другу - в одном запрещено уменьшать количество товаров до 0, в другом это допускается. Также происходит дублирование логики удаления товаров из корзины - в п2 сказано что товары удаляются через отдельную кнопку, в п9 товары удаляются при достижении количества 0
### пункты 7 и 13 - противоречат друг другу - в п7 говорится про фиксирование цены на момент добавления товара в корзину, в п13 говорится про автоматическое обновление цены
### пункты 1 и 4 - неясность - что будет если пользователь попытается добавить 10 шт 3-го товара (ограничение 1 выполняется, ограничение 4 нет)
### пункт 5 - недочёт - в пункте 3 уже сказано что товары могут быть разные
### пункт 6 - неясность - непонятно, какой именно лимит превышен (кол-во единиц товара, количество товаров, суммарное количество)
### в тз отсутствует пункт 12 - ошибка нумерации
### пункт 11 - неясность - нет конкретики про точное время рекламы
## Подзадание 2 
### 1.Пользователь может добавить в корзину от 1 до 10 единиц одного товара.
### 2. Пользователь может изменить количество каждого товара в корзине от 1 до максимально допустимого значения. Для удаления товара из корзины используется отдельная кнопка.
### 3. В корзине может находиться не более 5 различных товаров.
### 4. Суммарное количество всех товаров в корзине не может превышать 20 штук.
### 5. При попытке добавить товар или изменить его количество с превышением установленных лимитов система должна блокировать действие.
### 6. При превышении любого из лимитов корзины система показывает сообщение: «Лимит корзины превышен».
### 7. Цена на продукт фиксируется на момент добавления в корзину и не меняется до оформления заказа.
### 8. На странице корзины отображается список товаров, их количество, цена за единицу и общая стоимость позиции.
### 9. Уменьшение количества товара до 0 не допускается. Удаление товара из корзины осуществляется только через отдельную кнопку.
### 10. В корзине может отображаться рекламный блок с другими товарами, который не влияет на состав корзины и расчёт стоимости заказа.
### 11. Рекламный блок в корзине отображается каждый будний день в утренний период с 08:00 до 11:00 и в вечерний период с 17:00 до 21:00 по местному времени пользователя.
### 12. Если цена на товар изменяется в каталоге после добавления товара в корзину, новая цена не применяется к товарам, уже находящимся в корзине пользователя.
## Подзадание 3
### Уточнить про цены на товары - фиксированные или динамические
### Что происходит при смены статуса товара на недоступный, когда он уже добавлен в корзину
